Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die starken Regenfälle, die wir in jenen Jahren verpasst haben.
Die Liebe, die wir in jenen Jahren vermisst haben
Ich möchte dich so gern ganz nah bei mir haben
Lasst uns den Mut annehmen, den wir vermisst haben.
In jener Nacht war der Himmel voller Sterne.
Bruder
Suchst du dir nicht gerade ein Lied aus?
Ich kann nicht singen
Du singst
Ich glaube, du bist gerade etwas niedergeschlagen.
Es muss etwas Wichtiges sein.
Natürlich verstehen Mama und Papa dich.
Damit sie dir die Sache von gestern nicht vorwerfen.
Alle machen sich nur Sorgen um dich
Ich möchte Ihnen etwas sagen
Vor vielen Jahren
Meine Mutter war Taxifahrerin.
Eines Tages nach der Arbeit beeilte sie sich, das Auto zurückzugeben.
Plötzlich sah sie ein Paar auf der Straße.
Die Frau war schwanger
Sie hielt sich den Bauch und sah blass aus.
Sie schien kurz vor der Geburt zu stehen.
Andere Fahrer hatten Angst vor Ärger
Niemand wollte sie aufheben.
Nur meine Mutter hat sie in ihr Auto gelassen.
Sie raste den ganzen Weg ins Krankenhaus.
Sie fuhr sogar auf der Fahrspur für Fußgänger.
Der Mann sagte unterwegs
Fahr nicht so!
Für so eine Fahrweise wird Ihnen eine Geldstrafe auferlegt.
Meine Mutter sagte, es sei ihr egal.
Und dann
Sie brachte das Paar sicher ins Krankenhaus.
Deine Mutter ist ein guter Mensch.
Ja
Hat sie die Strafe später bezahlt?
Natürlich hat sie das getan.
Bruder, warum konzentrierst du dich auf so seltsame Dinge?
Also
Das waren meine Eltern.
Solltest du dich dann nicht eher bei meiner Mutter bedanken?
Ohne sie
Du könntest nicht sicher geboren worden sein
Der Anfang einer Geschichte
Ist oft schön
Genau wie deine Geburt
Genau wie meine Mutter, als sie deine Eltern kennenlernte
Aber das Ende
Überrascht die Leute immer wieder
Deine Mutter ist verstorben.
Und meine Mutter
Jahre später landete sie schließlich bei deinem Vater.
Niemand hätte sich dieses Ende vorstellen können.
Aber ich habe immer das Gefühl
Diese
Schöne Anfänge
Diese Erinnerungen sind wunderschön.
Das reicht.
Schöne Erinnerungen
Die Geschichte, die ich gerade erzählt habe
Das geschah an diesem Tag vor Jahren.
Meine Eltern haben gestern geheiratet.
So dass am Tag danach
Unsere Familie könnte deinen Geburtstag gemeinsam feiern
Auch wenn es nicht reibungslos verlief
Aber das ist in Ordnung.
Ich bin in ihrem Namen hier.
Bruder
Alles Gute zum Geburtstag
Ich weiß, heute ist mein Geburtstag
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
Alles, was es zu feiern gibt
Fahrer, halten Sie das Auto an!
Ich muss jetzt gehen.
Vielen Dank, dass Sie meinen Geburtstag mit mir gefeiert haben.
Bruder
Ungeachtet des Ergebnisses
Schöne Erinnerungen zu hinterlassen genügt.
Ich werde mich daran erinnern, was du gesagt hast.
Bruder
Du solltest
Merke dir zuerst meine Telefonnummer.
Ist es schon Frühling?
Es ist bereits das letzte Semester des Abschlussjahres.
Wenn Yu Xingchen schiebt, lasst uns gemeinsam zur Seite gehen.
Lass ihn tief fallen.
Zhang Xun
Du bist echt langweilig
Ja, Zhang Xun, du bist der langweiligste Mensch.
Das Leben ist sowieso langweilig.
Wenn ich nicht auch langweilig bin
Wie kann ich mich der Herde anschließen?
Rechts?
So kultiviert
Gib nächstes Mal keinen leeren Aufsatz ab
Du bist immer so wählerisch
Su Ruo ist noch nicht da.
Sie ist wahrscheinlich essen gegangen.
Sie ging allein
Sie verhält sich in diesem Semester seltsam.
Sie isst nicht mehr mit uns.
Sie scheint schlechte Laune zu haben.
Aufleuchten
Du bist derjenige, der sie mag.
Du solltest selbst etwas über sie herausfinden.
Du magst mich nicht.
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Es ist schon so lange her
Du bist immer noch nachtragend.
Hast du das letzte Semester vergessen?
Ich habe dich meine Hausaufgaben abschreiben lassen, erinnerst du dich?
Dürfen wir anhand Ihrer Noten abschreiben?
Deine fünfunddreißig Punkte sind es nicht wert, kopiert zu werden.
Zhang Xun, du bist nach dem Unterricht immer so beschäftigt.
Zuerst die Hintertür blockieren, dann die Vordertür
Nehmt die Kreidebox schnell weg.
Was, wenn es einen Klassenkameraden trifft?
Es ist das letzte Schuljahr
Die Atmosphäre ist überall extrem angespannt.
Ich möchte die Stimmung einfach etwas auflockern.
Mal sehen, wer Glück hat.
Du nimmst es nicht?
Ich werde es selbst erledigen.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ich möchte mit dir allein sprechen.
Su Ruo
Ich bin eine Zeit lang verschwunden, bevor
Das mag seltsam klingen.
Aber fühlst du?
Habe ich mich irgendwie verändert?
Und davor
Wir haben vereinbart, gemeinsam zu lernen.
Für dich war es vor Monaten.
Aber für mich fühlt es sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Es tut mir Leid
Ich kann es spüren.
Manchmal
Ich finde, du bist sehr reif.
So proaktiv und aufmerksam
Ich blicke Ihnen entgegen
Ich kann dir alles sagen
Aber manchmal
Du wirkst wie ein völlig anderer Mensch.
Du wagst es nicht einmal, mich anzusehen.
Ist dir etwas zugestoßen?
Yu Xingchen
Du hast mir schon oft geholfen.
Ich erinnere mich an alles in meinem Herzen.
Also,
Wenn
Sie sind bereit, mir zu erzählen, was passiert ist.
Vielleicht kann ich dir auch helfen.
Eigentlich,
In meinem Körper steckt ein anderes Ich.
Sollten Sie deswegen ins Krankenhaus gehen?
Ich habe gehört, dass das tatsächlich eine Krankheit ist.
Man nennt es multiple Persönlichkeit.
Also, kannst du
Hilf mir, das geheim zu halten?
Ich werde es niemandem erzählen.
Ich verspreche es.
Bist du immer noch sauer?
Ich bin nicht mehr wütend.
Ich war vorher eigentlich gar nicht wütend.
Warum sollte ich sauer auf dich sein?
Ich fühle einfach
Wir sind Freunde, die gemeinsam schwierige Zeiten durchstehen können.
Wenn du mir nicht sagst, was los ist,
Natürlich wäre ich verärgert.
Übrigens,
was die Seite deines Onkels betrifft,
Ich habe sie nicht wiedergesehen.
Ich finde
Alleinsein ist ganz angenehm.
Es ist friedlich, allein zu sein.
Und ich kann mich auf mein Studium konzentrieren.
Diese wunderschönen Anfänge???
diese wunderschönen Erinnerungen???
Das genügt.
Lass uns dieses Wochenende ausgehen.
Wohin?
Solange du bereit bist.
Ich kümmere mich um den Rest.
Ich habe nicht gesagt, dass ich bereit bin.
Du musst mir sagen, wohin wir fahren.
Dann werde ich über eine Zustimmung nachdenken.
Wohin wir gehen, ist egal.
Es ist der Gedanke, der zählt.
Betrachte es einfach als eine Erfindung meinerseits.
weil ich es vorher verpasst habe.
Okay.
Ich stimme zu.
Aber ich finde dich etwas seltsam.
Du wirkst viel entspannter als vorher.
Früher warst du reif und gewissenhaft.
Wie ein Erwachsener.
Aber du sahst immer so ernst aus.
Als hättest du eine Mission zu erfüllen.
Es fühlte sich schwer an.
Aber dieses Mal
Du bist anders.
Denn ich habe etwas herausgefunden.
Su Ruo
Ich möchte mit dir schöne Erinnerungen schaffen.
Was ist los, was ist los?
Warum verlangsamen Sie?
Zhang Xun arbeitet wirklich hart.
Das Training für eine Sportart ist nicht einfacher als die Hochschulprüfung.
Ja.
Die Chancen auf die Hochschulaufnahmeprüfung stehen eins zu zehntausend.
Sport ist eine Sache von eins zu zehn Millionen.
Xun, du musst dich beeilen.
Heb deinen Kopf.
Warum sollte ich den Kopf heben?
Um allen zu zeigen, dass ich versagt habe und auch noch hässlich bin?
Hast du gebratenes Hähnchen gegessen?
Papa.
Das habe ich wirklich nicht.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Frittiertes Hähnchen ist ein kalorienreiches und fettreiches Lebensmittel.
Es beeinflusst das Wachstum Ihrer Muskelfasern.
Das versperrt dir den Weg zum Podium.
Papa, ich habe einfach kein Talent.
Wie kann man kein Talent haben?
Mit einem Vater wie mir,
Dein Talent ist erstklassig.
Es ist einfach so
Du bist nicht diszipliniert genug.
Ich bin undiszipliniert?
Ich bin immer noch undiszipliniert, Papa?
Ich bin jeden Tag völlig erschöpft.
Ich habe schon mehrere Paar Spikes verschlissen.
Und du sagst, ich sei undiszipliniert?
Talent ist hundertmal wichtiger
mehr als Disziplin im Sport, wissen Sie?
Bußgeld.
Wer rennen will, der rennt.
Ich laufe nicht mehr.
Du kleiner Bengel!
Du wagst es, mir zu widersprechen?
Was stimmt nicht mit dir?
Du hast gesagt, der Chef kommt morgen.
Zhang Xun hört doch nicht wirklich auf, oder?
Eine Chance, dein Schicksal zu ändern???
Es wäre schade, es zu verpassen.
Es wäre toll, wenn ich es verpassen würde.
Warum?